---
title: 关于
menu:
    main: 
        weight: -90
        params:
            icon: user
---
## A messy programming learner.
Messy其实是杂乱的意思，因为东学一点西学一点，依样画葫芦，所以到现在也没好好学过一门编程语言。

WordPress.com最后呢还是没用，2017年之后就没写东西了，之前写的也都是心情杂记，现在改成私人博客了。

2021年底才知道Jekyll，然后再开始折腾静态博客。darkbluesoul.cc之前在godaddy买的，后来觉得贵，就一直等，等到保护期都过了，再去NameSilo注册，这个域名应该是不会换了，嗯，我只敢说应该。

## About @darkbluesoul.wordpress.com
>### 2009.12.10
>---
>从2003年开始建站,中间用过的域名有:darkbluema.com,schaos.com,yoyoguild.com,darkbluesoul.com
>
>从最早的FRONTPAGE制作的简单HTML网站到动网DVBBS7.10SP1,整合OBLOG,建PJBLOG,建WORDPRESS,一路过来也学了一点点东西.
>
>网站一直没有人气,让人心灰意冷,本来想继续放自己的博客,怎奈心中空无一物,已无必要苟延残喘!
>
>放弃也许是明智之举,续费已经到2011年3月,已经提前关闭了博客,~~论坛依然保留,考虑近日关闭发帖功能!~~
>
>其实我只需要一个空间可以放放一些自己觉得有用的东西,那么,希望wordpress.com能完成这一小小要求!
>
>### 2010.2.26
>---
>中间wordpress.com无法访问,注册域名darkbluesoul.info,空间用了000webhost,只是好象自己已经连维护网站都没什么热情了,刚好最近又能访问了,我就又回来了,那个域名反正买的便宜,等过个一年就扔了!唉,没常性的家伙…
>
>### 2017.5.21
>---
>而后WP.com又无法访问,买了个空间,重新起用域名darkbluesoul.info,可又总是觉得不踏实,不知道是为了什么.现在这里又能访问了,我就又回来了…
>
>然后又懒得写博客，空了一段时间，后来做flash的时候买了个VLOCEM.COM域名，主机用了衡天的，还行，~~现在这个站还活着，不定期关闭~~。同时又把darkbluesoul.com注册了，同一主机新建站点搭好博客，想着要搬家，想啊想啊，就又把刚建的博客给删了。
>
>前段时间想着不玩朋友圈玩微博，可是朋友圈个人简介又不能写斜杠，无聊翻到百度域名darkbluesoul.cc好便宜啊才60，搞一个做URL转发也挺好的，就又下手了。
>
>可是URL转发各种不如意，那要么再建个站玩玩，然后就找hexo啊farbox啊，hexo真的很麻烦，我弄了一天放弃了。farbox还真挺好用的，没试过farbox自带的同步，用的dropbox，就是挂代理麻烦。
>
>等我建好站，搬家也搬好了，就又发现这里可以正常访问了，果断删掉了farbox站点。。。
>
>反正就又脑子一热，买了个个人套餐，域名送了个darkbluesoul.blog（套餐页面从域名进去直接推荐的是高级会员，其实最便宜的个人套餐也是送域名的，原谅WP的小心机吧），希望自己不会再换了。年纪大了，开始害怕改变，可能真的不会换了吧。
>
>事情的经过就是这样的!